To : <debian-boot@lists.debian.org>
Subject : Derecho Corporativo
From : "Lic. Manuel Ravell" <mravell@entranamientoatc.com>
Date : Fri, 12 Oct 2018 17:42:53 -0500
Message-id : 2cf3e28ae8b1aa833ea65506001859bf@entranamientoatc.com
Reply-to : mravell@entranamientoatc.com


Hola buen dia. Le invito a este Evento Online en Vivo sobre Derecho Corporativo donde tendrá la oportunidad de actualizarse, para que usted pueda garantizar efectivamente la situación jurídica de su compañía y cuidar de su propia tranquilidad y la de quienes en ella laboran.
Su empresa debe de estar totalmente actualizada sobre los conocimientos desde su constitución hasta la tributación y control, además de la gestión de conflictos legales y auditorías para mantenerse y mantener a su equipo legal actualizado.
Como beneficios podrá aplicar una mejor administración tanto global dentro sus departamentos hasta integrar la cartera de su empresa y saber manejar tiempos de crisis.
Detalles de Información
Reciba el PDF con los de talles del evento y como participar llamando al 01800 212 9393 o respondiendo este email con sus datos. 
 Nombre: 
 Teléfono: 
 Correo: 
 Correo Alternativo:
 WhatsApp: 55 5154 9546
 
 
Si desea dejar de recibir invitaciones de este dominio, responda con el asunto UNSUBSCRIBE, este proceso puede demorar hasta 48 horas en tomar efecto, agradeceremos su paciencia