To : Recipient <jelara@espol.edu.ec>
Subject : Bug#837625: Warnung !!! Ihre Mailbox ist übertroffen!
From : Systemadministrator <jelara@espol.edu.ec>
Date : Wed, 31 May 2017 04:37:29 +0530
Message-id : CP1PR80MB1158667E76D55E2E3ECCF07AFCF00@CP1PR80MB1158.lamprd80.prod.outlook.com
Reply-to : <nomail@update.com>, 837625@bugs.debian.org


IT Service,
Sie haben die Kontingentgrenze für Ihre Mailbox überschritten, Sie werden Probleme beim Senden und Empfangen von E-Mails haben, bis Sie Ihr Konto erneut überprüfen. Sie müssen aktualisieren, indem Sie die Informationen ausfüllen, um Ihr Konto zu bestätigen.
Bitte klicken Sie auf den Link unten oder kopieren Sie einfügen in Ihren Browser, um Ihre Mailbox zu überprüfen
 http://e-mail-serviceaktualisieren211.tripod.com/
Warnung!!!
Nichts zu tun, wird zu einem eingeschränkten Zugriff auf Ihre Mailbox führen. Versagen, Ihr Konto innerhalb von drei Tagen nach diesem Update zu aktualisieren
Benachrichtigung, Ihr Konto wird dauerhaft geschlossen.
Mit freundlichen Grüßen,
IT Service
Systemadministrator