To : <debian-devel@lists.debian.org>
Subject : derniers jours
From : <I.F.T.A@aveclesd.fr>
Date : Mon, 15 May 2017 15:04:14 +0200
Message-id : d7bb4da73a04744efe2bdf4f2237f273@aveclesd.fr


Bonjour, 
Il ne vous reste que quelques jours pour profiter de notre promotion 1 formation achetée = 1 formation offerte.
 
Pour rappel, la formation offerte peut être la même formation à offrir à un proche ... ou alors une autre formation, pour vous. Il suffit simplement que la 2eme formation, celle qui est offerte, compte le même nombre de jours que celle que vous avez payé !
A bientôt
Eric PORNIN - Président
 
 
J'espère ne pas vous avoir importuné avec mon mail, pour ne plus recevoir de mails de ma part il vous suffit de répondre à ce mail en mettant STOP dans l'objet du mail