To : <debian-apache@lists.debian.org>
Subject : Obědové karty
From : "Martin Kaspar" <martin.kaspar@obedovekarty.cz>
Date : Thu, 15 Nov 2018 10:29:56 GMT
Message-id : 20181115112922-0.1.v.2wk4.0.lollqc7me8@obedovekarty.cz


Dobrý den,
 
moderní příspěvek na stravování v podobě obědové karty, kterou lze použít ve více než 15 000 restauracích a gastronomických zařízení po celé zemi, je nástroj, který Vám pomůže poskytnout svým zaměstnancům nejžádanější benefit v ČR.
Výzkum Světové zdravotnické organizace WHO naznačuje, že zaměstnanec, který dostává  od svého zaměstnavatele příspěvek na jídlo, je efektivnější o 20 % a počet absencí klesá o 27 %.
Výběrem našich obědových karet jako formy výhod zaměstnavatel získá nejen produktivnější a k práci více motivované zaměstnance, ale také finanční výhody, protože hodnota prostředků na kartě znamená úsporu 34 % při odvodech na sociálním a zdravotním pojištění zaměstnance a na dani z příjmu. Navíc je příspěvek na obědovou kartu zaměstnanci o 48 % výhodnější než příspěvek do mzdy.
 
Mohli bych Vám poskytnout více informací o naší obědové kartě?
Martin Kaspar
Project Manager 
www.obedovekarty.cz