To : <debian-apache@lists.debian.org>
Subject : Faste eller midlertidige IT-ansatte
From : "Patrick Lindroth" <patrick.lindroth@softpremium.eu>
Date : Thu, 22 Nov 2018 11:06:07 GMT
Message-id : 20181122115955-0.1.8.9a8.0.eiam1bxff4@softpremium.eu


Hei,
 
visste du at inntil året 2020 kommer firmaer fra EU og USA til å trenge en million ekstra programmerere?
 
Som du vet, er det vanskelig og meget kostbart å finne de beste programvareutviklere. Dette er noe vi spesialiserer oss på. Vi sammensetter dedikerte teamer med IT-spesialister, klare til å gjennomføre ethvert av dine prosjekter.
 
Vårt team består av over 100 kvalifiserte ingeniører og spesialister innen smidig programvareutvikling (f.eks. SCRUM), som hjelper firmaer fra hele verden med å utvikle nyeste og mest funksjonelle løsninger.
 
Fordelen med firmaet vårt er tenkning rettet mot oppfyllelse av forretningskrav på hvert trinn av ditt prosjekt, fra forretningsanalyse, gjennom UI/UX-prosjektering, programmering, testing og systemvedlikehold.
 
Uansett hva dine behov er og hvilke utfordringer du stiller innen mobilapper eller websystemer, kan du få profesjonell bistand hos oss.
 
Har du nå noen behov innen prosjektering og utvikling av programvarer?
 
Vi høres snart!
Med vennlig hilsen,
Patrick Lindroth
Project Manager
www.softpremium.eu  | patrick.lindroth@softpremium.eu