To : debian-apache@lists.debian.org
Subject : Mr. John Tinertol
From : mr.johntinerr@gmail.com 
Date : Mon, 25 Sep 2017 21:56:22 -0700
Message-id : 20170927010640.E466B45D0087@mail.jamesbrownpharma.com
Reply-to : mrjohntiner@yahoo.com


Helló,
Remélem, jól teszel ma, megkaptad az e-mail címedet az ország üzleti címjegyzékébol, és úgy döntöttem, hogy kapcsolatba lép velem egy üzleti javaslatsal kapcsolatban.
John Tiner úr, a Credit Suisse Bank számviteli ellenorzési bizottságának vezetoje itt Londonban. Ez egy üzleti javaslatról szól, amely mindannyiunk számára óriási elonyökkel jár majd
Osztályomban egy 17,8 millió GBP GBP (17,800,000.00 GBP angol font sterling) számlára fedeztem fel egy fiókot, amely egy késobbi külföldi vevonk egyikének, egy német / holland üzletasszonynak és egy holland özvegynek, Surti Dahlia-nak a Malaysia Airlines Flight 370 (MH370 / MAS370) áldozata volt, amely az indiai-óceán déli részén 2014. március 8-án lezuhant a Kuala Lumpur nemzetközi repülotérrol a pekingi fovárosi repülotérre.
Mrs. Surti DAHLIA a listán szereplo 130-as szám, lásd a lenti járat alábbi linkjét:
http://online.wsj.com/news/articles/SB10001424052702303369904579427230127866184
Halála óta bankunk már várta, hogy a legközelebbi rokonok pénzt és árut követeljenek, hogy 17,8 millió GBP-t érjenek el, de senki sem tette, én személy szerint nem sikerült rokonai keresésére. kérje beleegyezését, hogy bemutassa Önt a banknak az elhunytak legközelebbi rokonának, így 17,8 millió GBP összegu ebbol származó bevételeket lehet fizetni.
Az üzlet megoszlik ebben az arányban: 55% nekem és 45% neked.
Nekem van birtokomban az összes szükséges és fontos dokumentum, amelyet ebben az üzletben lehet használni. Szükségem van a becsületes együttmuködésre, titoktartásra és bizalomra, hogy lehetové tegye számunkra, hogy átláthassuk ezt a tranzakciót. Garantálom Önnek a 100% -os sikert ebben az üzletben, biztos lehet benne, hogy ez a tranzakció olyan törvényes megállapodás keretében történik, amely megvédi Önt a törvény megsértéséért mind itt, mind az Egyesült Királyságban és az Ön országában.
Ha kezeli ezt az üzletet, kérjük, adja meg az alábbi részleteket, hogy feltölthessem oket itt a banki adatbázisban, mint az alap jogszero kedvezményezettjei:
1, az elso teljes neve:
2, privát telefonszámai (irodai és mobil)
3, privát faxszám:
4, Az Ön teljes címe:
5, az Ön kora / neme:
6, a munkád / szakma:
7, Privát / alternatív e-mail cím:
8, Állampolgárság:
Módszertani keresés után úgy döntöttem, hogy kapcsolatba lép velem, abban a reményben, hogy érdekesnek találja ezt a javaslatot. Kérjük, erosítse meg ezt az üzenetet, és jelezze érdeklodését.
Kérem, tudassa velem a döntését, nem pedig várni.
Megjegyzés: Ne felejtsük el, hogy ez az üzleti tevékenység teljes titoktartást igényel, és a leheto leggyorsabban meg kell történnie.
Üdvözlettel,
Mr. John Tiner