To : <debian-apache@lists.debian.org>
Subject : Dolgozói juttatások
From : "László Péter" <peter.laszlo@your-benefits.eu>
Date : Wed, 28 Nov 2018 08:45:40 GMT
Message-id : 20181128084500-0.1.l.1h0p.0.bhds5d6ljp@your-benefits.eu


Kedves Hölgyem/Uram!
2019 januárjától szinte minden béren kívüli juttatás jövedelemként fog adózni (kivételt képez ez alól a SZÉP kártya). A változások ellenére a vállalatok több mint 55%-a meg kívánja tartani a dolgozói juttatások nettó összegét, magára vállalva ezzel a megemelkedett adóterheket. 
Juttatási kártyáink segítségével 2019-ben a munkáltatók lefedhetik szinte az összes jelenleg használt béren kívüli juttatást, miközben munkavállalóik élvezhetik az akár korlátlan felhasználás lehetőségét.  A SZÉP kártyától eltérően a mi kártyáinkkal olyan mindennapos költségek fedezhetőek mint például élelmiszer vásárlás, egészségügyi ellátás, ruházat, elektronika, üzemanyagköltség, közműdíj, sőt, akár még készpénzfelvételre is alkalmasak. 
Ez az egyetlen olyan juttatási kártya a magyar piacon, melyet minden hazai POS terminál elfogad, ezzel biztosítva a kártya széles körű felhasználhatóságát. 
Szívesen bemutatom Önnek, milyen további előnyökkel jár kártyáink dolgozói juttatásként történő alkalmazása, és részletes tájékoztatást adok a kártyák felhasználási lehetőségeiről – kérem jelezze ez iránti igényét. 
László Péter
Menedzser