To : <debian-apache@lists.debian.org>
Subject : Luka w systemie
From : "Tomasz Rosiak" <tomasz.rosiak@exchangeofserv.eu>
Date : Thu, 13 Dec 2018 09:01:07 GMT
Message-id : 20181213084501-0.1.y.17ep.0.k8pyk55yab@exchangeofserv.eu


Dzień dobry,
czy interesuje Państwa redukcja 50% kosztów oraz 70% czasu poświęcanego na wdrożenie systemów zabezpieczających dane firmowe i przeciwdziałanie zagrożeniom?
Zwykłe zapory sieciowe i antywirusy już nie wystarczają, ponieważ nowoczesne złośliwe oprogramowania wymagają zastosowania zabezpieczeń nowej generacji.
kompleksowe podejście do ochrony sieci, aplikacji, systemów oraz pracowników zmniejsza wystąpienie naruszeń danych o 70% i przestojów o 40%.
Mógłbym skontaktować się z Państwem i przedstawić szczegóły?
Pozdrawiam serdecznie
Tomasz Rosiak
Inżynier ds. Sprzedaży
www.exchangeofserv.eu