To : <debian-boot@lists.debian.org>
Subject : Re: Hello
From : ACQUISITIONS & ASSET MANAGEMENT LIMITED <romaldogw@yahoo.com.br>
Date : Tue, 22 May 2018 10:34:24 +0000 (UTC)
Message-id : 1672462916.4011155.1526985264926@mail.yahoo.com
Reply-to : ACQUISITIONS & ASSET MANAGEMENT LIMITED <romaldogw@yahoo.com.br>
References : <1672462916.4011155.1526985264926.ref@mail.yahoo.com>


Hallo
Grüße. Ich möchte Sie informieren, wie folgen, sind wir in Projektfinanzierung/Finanzierung 100% unter Direktdarlehen Erleichterung, in unseren Finanzprogrammen, wir Fonds-Projekte 100% in jedem Sektor oder Industrie, die einen attraktiven Anlage Umsatz mit einem niedrigen Zinssatz von 4% jährlich nach 1year Gnadenfrist.
Und unsere Amtszeit der Rückzahlung ist innerhalb 5Jahre bis 15 Jahre Maximum. Also, wenn Sie ein Interesse haben oder Sie haben einen Kunden, der für die Finanzierung seines Projekts sucht, dann zögern Sie nicht, mich zu informieren, so dass ich Sie mit mehr Details über unsere Projektfinanzierung Programme bieten können.
Wir haben riesige Menge von Schwemmgold Edelmetall zum Verkauf zu einem erheblichen Marktpreis. Wir wollen nur zuverlässige und seriöse Käufer für eine langfristige Geschäftsbeziehung.
Wenn Sie interessiert sind, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, sobald Sie diese Mail erhalten, damit wir Ihnen unser komplettes Kooperationsangebot (FCO) zusenden können.
Selbst wenn Sie nicht bereit sind, unser Gold jetzt kaufen, sondern können einen Käufer für uns zu bekommen, zahlen wir 10% Provision pro kg an Agent/Mandat oder Vermittler.
Wir sind bereit, in einem langfristigen Liefervertrag mit interessierten Käufer mit dem Ziel, viele Bergbau Gemeinden zu entwickeln gehen.
Ich hoffe, von Ihnen zu hören, die am schnellsten.
Alles Gute
Herr Jean-Baptiste Antoine
Tel: + 1 (518) 313-0731
E-Mail: romaldogw@yahoo.com.br
"Esta mensagem e reservada e sua divulgacao, distribuicao, reproducao ou qualquer forma de uso e proibida e depende de previa autorizacao desta instituicao. O remetente utiliza o correio eletronico no exercicio do seu trabalho ou em razao dele, eximindo esta instituicao de qualquer responsabilidade por utilizacao indevida. Se voce recebeu esta mensagem por engano, favor elimina-la imediatamente."
 
 "This message is reserved and its disclosure, distribution, reproduction or any other form of use is prohibited and shall depend upon previous proper authorization. The sender uses the electronic mail in the exercise of his/her work or by virtue thereof, and the institution accepts no liability for its undue use. If you have received this e-mail by mistake, please delete it immediately."