To : debian-devel@lists.debian.org
Subject : Pro account opening Demande
From : ENGIE BENELUX <phil.troeye@engie-lngsolution.be>
Date : Mon, 28 May 2018 13:58:18 +0200
Message-id : QV572KM-CZLW-5BT2-MIY4-ZPJJDZTOBFZ@engie-lngsolution.be


Bonjour,
Nous sommes ELECTRABEL ( ENGIE BENELUX ). En effet nous venons par ce
présent mail ; vous présenter notre intéret d'acquérir vos produits. Dont
nous vous donnerons les détails dans notre prochain mail. Nous souhaiterons
dans un premier temps connaitre la marche à suivre afin d etre client
professionnel chez vous et ensuite entamer la procédure afin que nous
puissions passer commande. L'obtention d'une ligne de credit et où d'un
paiement compris entre 7 jours minimum à 14 jours maximum après facture est-il possible? Merci de votre compréhension en attendant de vos nouvelles.
Cordialement.
Hello,
We are ELECTRABEL (ENGIE BENELUX). Indeed we come by this present mail;
Show you our interest to acquire your products. We will give you the
details in our next mail. We would like to know how to be a professional
customer with your company and then start the process so that we can place an order.
Is it possible to obtain a line of credit and or maybe a payment between 7 days
minimum and 14 days maximum after invoice is possible? Thank you for your
understanding while waiting for your news.
Cordially.
PHILIPPE VAN TROEYE
+32 71 96 27 18
Ceo Engie Benelux
 
ELECTRABEL
boulevard Simón Bolívar 34
1000 Bruxelles
TVA BE 0403.170.701 RPM Bruxelles
Mail : phil.troeye@engie-lngsolution.be
www.engie-electrabel.be
 
 
This message is confidential. It may also be privileged or otherwise
protected by work product immunity or other legal rules. If you have
received it by mistake, please let us know by e-mail reply and delete it
from your system; you may not copy this message or disclose its contents toanyone. Please send us by fax any message containing deadlines as incoming
e-mails are not screened for response deadlines. The integrity and securityof this message cannot be guaranteed on the Internet.